---
sidebar_position: 3
---

# Телеграм бот
Панель управления настройками Twitch бота

## Управление настройками канала
Для перехода к настройкам вам нужно иметь роль в **[телеграм боте](https://t.me/oldboty_tw_bot)** на нужном вам канале. Вам её может выдать тот, кто устанавливал бота или человек со 2-й ролью. После перехода по инвайт ссылке у вас будут доступны настройки канала.

## Управление ролями
Всего существует 3 роли:
- 1 - просмотр и управление некоторыми настройками канала
- 2 - возможности 1-й роли + выдача 1-х ролей (Может быть только одна на канале)
- 3 - полное управление каналом (самая главная роль)

Выдача ролей осуществляется через **[телеграм бота](https://t.me/oldboty_tw_bot)**. Перейдите по кнопке `Настройки ролей` на клавиатуре и следуйте инструкциям из сообщения
